Nome: João Pedro Thurow Tomaszewski
TCC: CTSMS

Comandos Úteis GIT:

git init = inicia o git na pasta

git status = exibe as informações dos arquivos da pasta

git add "nomedoarquivo.exe" = adiciona o arquivo aos arquivos a serem enviados

git add . = adiciona todos arquivos em vermelho no "git status" para serem adicionados nos arquivos a serem enviados.

git commit -m "mensagem aqui" = prepara um commit para o github com todos arquivos adicionados

git push = envia para o github os arquivos preparados no commit

git reflog = mostra as versões disponíveis deste programa

git reset --hard 53x54c2 = (o código é um exemplo de código de versão), isso reseta a aplicação para a versão selecionada

git branch = mostra as branchs disponiveis

git branch nomedabranch = cria uma branch

git checkout nomedabranch = muda para branch selecionada, as modificações serão feita apenas nela

git pull = atualiza os arquivos locais de acordo com os arquivos no github

git merge = (primeiro entre na brench que receberá as atualizações e use o git pull, depois use o
git merge nome(da brench que sera salvo os dados) na principal







Exemplos:
    TCC's

Revisar considerações da banca e ajustar o texto;
    Tirar duvidas com orientador;

Introdução
    Desafios
    Inspirações
    Considerações

Fundamentação teórica
    Tecnologias Utilizadas

Trabalhos relacionados
    Descrever artigos relacionados ao tema

Referências
    Buscar Conforme avança no trabalho

Enviar E-mail de convite ao professor orientador substituto: Kwecko
    "Venho através deste e-mail convidá-lo a fazer parte de um momento importante de minha vida acadêmica, como meu orientador de trabalho de conclusão de curso. 
    O orientador atual, o professor João Júnior da Silva Machado, estará afastado por motivos acadêmicos, em uma licença de Capacitação. Então para esta etapa final 
    do desenvolvimento do meu projeto gostaria de contar com sua contribuição e experiência."


